Es ist jetzt eine Woche her.
Dass ich damals deinen Hund gerettet habe, war reiner Zufall.
Ich wäre wohl auch ein Einzelgänger, wenn das nicht passiert wäre.
Wenn du nur deswegen nett zu mir bist, dann kannst du dir das auch sparen.
Wie ist das überhaupt so weit gekommen?
Volltroddel.
Halt, Wartenstable!
Hm?
Hi!
Ähm, hi!
Okay, ein kompletter Reset.
Unsere Beziehung ist wieder bei Null.
Indem ich unsere Beziehung zurückgesetzt habe,
habe ich meinen inneren Frieden wiedergefunden.
Und da Yui Gehama von ihrer Schuld befreit ist,
kann sie zu ihrem normalen, erfüllten Leben zurückkehren.
Ich habe bestimmt die richtige Entscheidung getroffen.
Nein, ohne Zweifel, das habe ich.
Und jetzt, wo alles vorbei ist,
kann jeder da weitermachen, wo er aufgehört hat
und normal weiterleben.
Das Leben selbst hat kein Reset,
aber eine Beziehung kann man resetten.
Beweisführung abgeschlossen.
Ich habe keinen Kontakt mehr zu meinen Klassenkameraden
aus der Mittelstufe.
Das war kein Reset,
sondern eine Löschung.
Ist zwischen dir und Yui Gehama irgendetwas vorgefallen?
Nein, alles gut.
Ich glaube nicht,
dass Yui Gehama grundlos nicht mehr herkommt,
also lüge mich nicht an.
Habt ihr euch gestritten?
Nein, haben wir nicht.
Glaub ich zumindest.
Außerdem kann man doch
sowieso nur mit jemandem streiten,
der einem nahe steht.
Das war also kein Streit, sondern eher...
Eine Diskussion?
Knapp daneben ist auch vorbei.
Das war's nicht.
Also ein Kampf.
Und wieder daneben.
Nicht mal ansatzweise.
Der totale Krieg?
Hörst du mir überhaupt zu?
Wird immer kälter.
Dann war es sicher
eine Meinungsverschiedenheit.
Ja, so könnte man's nennen.
Okay, da kann man wohl nichts machen.
Sagt mal,
wo ist Yui Gehama denn heute?
Anklopfen, Frau Hiratska.
Außerordentlich schade.
Dabei hatte ich so große Hoffnung
in Sie gesetzt.
Ähm, Frau Hiratska,
wollten Sie uns nicht irgendwas sagen?
Ach ja, fast vergessen.
Lasst uns euren Wettstreit
doch ab jetzt
in ein Battle Royale verändern.
Ein Battle Royale?
Mit nur zwei Teilnehmern?
Euch steht es natürlich frei,
neue Mitglieder anzuwerben.
Yui Gehama wird wohl
nicht mehr aufkreuzen.
Yui Gehama hat den Club
noch nicht offiziell verlassen.
Das spielt doch überhaupt keine Rolle.
Mit so unmotivierten Schülerinnen
verschwenden wir nur unsere Zeit.
Wer keinen Bock darauf hat,
kann gehen.
Ähm, also...
Kann ich wieder gehen?
Ich bin weder motiviert,
noch habe ich Bock.
Hä?
Ja, habe ich mir schon gedacht.
Hm.
Na, immerhin hat Yui Gehama bewiesen,
dass es einen Zusammenhang
zwischen der Mitgliederzahl
und der Clubaktivität gibt.
Das ist die Idee.
Ihr müsst bis Montag
mindestens ein neues Mitglied anwerben.
Schnappt euch Leute,
die motiviert sind
und Interesse haben,
hier mitzumachen.
Auf die Plätze.
Fertig, los.
Das ist Tyrannei.
Wie gemein.
Dabei versuche ich doch eigentlich
nur nett zu euch zu sein.
Frau Hiratzka,
damit das für mich klar ist,
wir müssen nur mehr Mitglieder anwerben,
oder?
Ja, genau,
das ist die Aufgabe.
Ich wünsche euch viel Glück.
Das war klar und deutlich,
aber wie sollen wir das anstellen?
Keine Sorge,
ich habe da bereits
jemand Bestimmtes im Auge.
Wen?
Tozka?
Ja, das könnte funktionieren.
Nein, Yui Gehama.
Was?
Aber sie ist doch schon
so gut wie raus.
Dann müssen wir sie dazu bringen,
dass sie uns wieder beitritt.
Immerhin hat Frau Hiratzka
ausschließlich
von mehr Mitgliedern gesprochen,
also spielt es keine Rolle.
Glaubst du,
dass das so einfach ist?
Wenn man erst mal geht,
kommt man normalerweise
auch nicht wieder.
Weißt du,
was der 18. Juni
für ein Tag ist?
Nein.
Es ist Yui Gehamas Geburtstag,
denn ein Teil
ihrer Mailadresse
war 0618.
Also hast du sie
nie danach gefragt,
stimmt's?
Ja,
kommunizieren hast du
voll drauf.
Wie auch immer,
ich will ihren Geburtstag
mit ihr zusammen feiern,
völlig unabhängig davon,
ob sie zum Helferclub
zurückkommt oder nicht,
weil ich ihr für alles
danken möchte,
was sie bis jetzt getan hat.
Verstehe.
Hey,
Hikigaya.
Was?
Ähm,
naja,
ich
wollte dich
nur fragen,
ob du mit mir
ausgehen würdest.
Hä?
Entschuldigt bitte,
dass ihr an eurem freien Tag
mit mir ausgehen müsst.
Quatsch,
kein Ding.
Ich will für Yui
auch unbedingt noch
ein Geburtstagsgeschenk besorgen
und ich freue mich darauf,
mit dir abzuhängen.
Alles klar,
maximieren wir unsere Effizienz.
Ich gehe hier lang.
Na gut,
dann werde ich in diese Richtung gehen.
Okay,
Komachi,
dann wirst du nachschauen,
ob du da...
Halt, stopp!
Au!
Muss das sein,
das tat echt weh.
Wenn wir schon mal hier sind,
dann können wir auch zusammen gehen.
So können wir uns
gegenseitig um Rat fragen
und Sachen empfehlen.
Dann schaffen wir es aber nicht,
jedes Geschäft abzuklappern.
Das passt schon.
Anhand meiner Einschätzung
von Yui's Interessen
sollten wir...
Keine Probleme haben,
wenn wir uns
in diesem Bereich aufhalten.
Du, Komachi,
bist du sicher,
dass wir hier richtig sind?
Hä?
Wo ist sie denn plötzlich hin?
Hi, hi!
Hey, sag mal,
wo steckst du denn?
Hä?
Äh,
hier gibt's ne Menge Zeug,
das ich mir noch kaufen wollte.
hab ich total vercheckt.
Wer hat denn noch mal vorgeschlagen,
dass wir zusammen shoppen?
Mal ehrlich, Komachi,
du kannst unmöglich
so dermaßen verpeilt sein.
Ich mach mir echt Sorgen um dich.
Ach,
ein Wink mit dem Zaunfall
reicht wohl nicht.
Warte,
was willst du damit sagen?
Naja, egal.
Klar ist,
ich brauche hier noch
mindestens fünf Stunden
oder ein paar Zerquetschte.
Ich find allein nach Hause.
Viel Glück euch beiden!
Hey,
hast du sie noch alle?
Ich kapier's nicht,
seit wann braucht man
beim Einkaufen Glück?
Yuki noch start?
Und was hat Komachi gesagt?
Ähm,
also,
sie meinte,
dass sie noch Zeug kaufen müsste.
Sie überlässt die Geschenkesuche
komplett uns beiden.
Da ich euch an eurem freien Tag
hierher gebeten habe,
sollte ich mich besser
nicht darüber beschweren.
Den Rest schaffen wir
sicher auch alleine.
Danke für ihren Einkauf.
Los,
gehen wir.
Sehe ich so verdächtig aus,
oder was?
In diesem Bereich
scheinen die Angestellten
misstrauisch gegenüber
einzelnen männlichen Kunden
zu sein.
Sieht nicht so aus,
als wäre ich eine allzu große Hilfe.
Ich warte da drüben.
Ciao.
Warte mal!
Verlässt du dich
auf meinen Geschmack?
Ich bin nicht stolz
darauf oder so,
aber ich habe andere Maßstäbe
als eine normale 0815-Oberschülerin.
Krass,
so kenne ich dich gar nicht.
Also,
es wäre mir schon recht,
wenn du mir dabei helfen würdest.
Echt jetzt?
Ich habe es schon erlebt,
von einem Mädchen
abserviert zu werden,
aber ich habe ihnen
noch nie etwas geschenkt.
Ich kann nicht stumpf
in so einen Laden reinmarschieren.
Wir haben keine andere Wahl.
Versuche,
die Distanz zwischen uns
gering zu halten.
Was?
Die Distanz?
Spreche ich Chinesisch,
oder was?
Wenn in deinen Kopf
sowieso nur heiße Luft
rein und raus geht,
dann ist dir sogar
jede Klimaanlage überlegen.
Wäre nicht schlecht,
wenn ich die Fähigkeit hätte,
das Umgebungsklima zu erkennen.
Pass mal auf.
Ich hätte da eine Idee.
Ich erlaube dir,
dass du dich heute ausnahmsweise
als mein Freund ausgeben darfst.
Dich arrogant zu nennen,
wäre noch untertrieben.
Hast du ein Problem damit?
Nein, ist egal.
Vergiss es.
Oh.
Ähm, okay.
Das ist nichts,
worüber sie überrascht sein sollte.
Ihr Freund ist das allerletzte,
das ich sein möchte.
Aber Yuki Noshida kann nicht lügen.
Wenn sie als Freund ausgeben sagt,
dann meint sie das auch.
Das ist klar wie Kloßbrühe.
Eigentlich war ich mir ziemlich sicher,
dass du ablehnen würdest.
Nein, wieso sollte ich?
Dazu gibt es doch gar keinen Grund.
Also, hast du es dir gut überlegt?
Das brauche ich gar nicht.
Solange keine bekannten Gesichter
in der Nähe sind,
muss ich mir über Gerüchte
und Rufschäden
überhaupt keine Sorgen machen.
Das kann echt nicht mehr so weitergehen.
Ich muss alles klarstellen
und mit ihm darüber reden.
Selbst die Kekse
habe ich ihm noch nicht gegeben.
Wir wollen kein Büromaterial kaufen.
Also, wenn wir Kleidung
mit hoher Haltbarkeit suchen,
sind wir morgen früh noch hier.
Ich denke nicht,
dass sich Yui Gahama
eine kugelsichere Weste
oder so wünscht.
Was bleibt mir anderes übrig?
Ich kann Dinge nur nach dem Material
und der Verarbeitungsqualität beurteilen.
Ich weiß leider nicht,
welche Hobbys Yui Gahama
überhaupt hat.
Oder was sie gerne mag.
Ach, das ist gar nicht wichtig.
Leute, die nach kurzer Zeit
schon auf Best Friends machen,
kotzen mich an.
Das ist genauso,
als würde man jemandem
aus Chiba Erbsen schicken.
Die Analogie mit Chiba
habe ich nicht wirklich verstanden.
Das heißt,
jemand ist so eingebildet,
dass er einem Sommelier Wein schenkt.
Verstehe.
Wenn das so ist, dann...
Wie findest du es?
Was genau erwartest du von mir?
Sowas wie Ja kannst du tragen.
Aha.
Danke.
Aber das wollte ich nicht wissen,
sondern ob du glaubst,
dass Yui Gahama es mag.
Meinst du nicht,
dass Yui Gahama lieber etwas trägt,
das etwas bunter,
abgedreht und fancy ist?
Etwas mehr in Richtung Hipster-Style halt.
Das war zwar etwas anmaßend,
aber deine Beschreibung
trifft es ziemlich gut.
Ich nehme das da.
Alles klar, nur zu.
Nimm, was du willst.
Warte, das auch?
Hallo, du hier, Yukino?
Ha, ich hab doch gewusst,
dass du es bist.
Schwester.
Was?
Schwester?
Echt?
Ich bin Yukinos ältere Schwester Haruno.
Und wer bist du?
Ich bin Hikigaya.
Hikigaya?
Aha.
Du bist also Hikigaya?
Cool, freut mich sehr.
Erzähl mal,
wie lange seid ihr schon zusammen?
Na komm schon,
sei nicht so schichter.
Ich komme ihn nur aus der Schule.
Keine Chance,
ich bin nicht ihr Freund.
Hey,
sei doch nicht gleich so eingeschnappt.
Falls du Yukino enttäuschst,
bekommst du es mit mir zu tun.
Das ist viel zu nah.
Hau ab, hau ab, hau ab.
Sie riecht gut.
Schwester,
kannst du damit aufhören?
Oh,
Entschuldige.
Ich glaube,
die Pferde sind ein bisschen
mit mir durchgegangen.
Eigentlich ist meine Yukino
ziemlich sensibel,
also pass gut auf sie auf.
Versprichst du mir das?
Sag mal,
habe ich gerade
irgendwas Falsches gesagt,
oder was?
Ähm,
na ja,
ich habe sehr empfindliche Ohren.
Hikigaya,
hör auf,
einer fremden Frau
deine Fetische unter die Nase zu reiben.
Wenn sie dich anzeigt,
hast du kein Alibi.
Hm?
Hikigaya,
du bist ja echt der Brüller.
Bist du jetzt fertig?
Wenn das alles war,
gehen wir wieder.
Wir haben noch zu tun.
Hikigaya,
wenn du mal Yukinos Freund wirst,
trinken wir eins zusammen.
Deine Schwester ist echt unglaublich.
Das sagt jeder,
der sie schon mal getroffen hat.
Eigentlich gibt es niemanden,
der so perfekt ist wie sie.
Sie wird mit Komplimenten überschüttet.
Hä?
Was das angeht,
seid ihr zwei euch ähnlich.
Diese ganze Prahlerei.
Was?
Und das Krasse ist,
dass sie sich,
na ja,
ähm,
eine ziemlich unglaubwürdige Fassade
aufgebaut hat.
Sie ist aufgeschlossen,
selbstbewusst,
lächelt die ganze Zeit
und ist außerordentlich freundlich.
Kurz gesagt,
der Traum eines jeden Mannes.
Tja,
aber ein Traum bleibt ein Traum.
Er ist nicht real.
Was bedeutet,
sie ist fake?
Das glaubst du also?
Tja,
mit deinen Fischaugen
durchschaust du sie wohl alle,
was?
Soll das etwa
ein Kompliment sein?
Ja,
das ist es.
Ein großes noch dazu.
Hm?
Ein,
ein Hund.
Hm?
Hey du.
Na?
Wo steckt dein Herrchen?
Und wo ist deine Leine?
Ey!
Was ist mit dem los?
Er klebt ja fast an mir.
Dieser Hund.
Entschuldigen Sie!
Mein Zäbel ist plötzlich losgerannt
und hat...
Juhi-Gahana.
Hä?
Was?
Hiki und Jukinon?
Aber warum seid ihr zusammen hier?
Weil wegen.
Darum halt.
Ah, schon okay.
Vergesst die blöde Frage.
Da ihr zwei das Wochenende zusammen verbringt,
ist die Antwort offensichtlich.
Verstehe.
Warum ist mir das nicht gleich aufgefallen?
Sowas zu erkennen ist eigentlich meine Stärke.
Kann es sein,
dass sie gerade auf dem falschen Dampfer ist?
Okay, Leute.
Ich verziehe mich dann besser wieder.
Juhi-Gahana.
Wir müssen mit dir unbedingt noch über uns reden.
Also könntest du am Montag zum Clubraum kommen?
Äh...
Ich weiß nicht, ob ich das hören will.
Ähm...
Ich meine, was soll ein Gespräch darüber jetzt noch bringen?
Ich kann doch sowieso nichts mehr daran ändern.
Aber du kennst mich doch.
Ich wusste nicht so richtig,
wie ich es dir am besten sagen soll.
Trotzdem will ich das endgültig mit dir klären,
weißt du.
Okay.
Hey, was treibst du denn da?
Ah, Hickey!
Ähm, naja, also,
die Luft hier ist so fantastisch.
Komm, gehen wir.
Du bist gekommen?
Ähm, ja, hallo, Yugi-Non!
Ähm...
Juhi-Gahana...
Hm?
Ähm, ich dachte, dass du und Hickey
irgendwas Wichtiges mit mir besprechen wolltet.
Stimmt.
Wir müssen mit dir über unsere gemeinsame Zukunft reden.
Ähm, okay, schon kapiert.
Aber macht euch deswegen keine Gedanken um mich.
Sowas ist gar nicht mein Ding.
Am Anfang war ich zwar überrascht,
aber jetzt merke ich,
dass das eher ein Grund zum Feiern ist.
Aber wie hast du das rausgefunden?
Ich will das nämlich auch gerne feiern.
Und ich bin dir wirklich sehr dankbar für alles...
Ach, alles easy.
Da gibt's echt nichts,
wofür du mir dankbar sein solltest.
Nein, wirklich nicht.
Und trotzdem...
wollte ich dir das unbedingt sagen.
Außerdem geht es bei diesen Feiern
ja auch nicht unbedingt um die Taten
einer einzelnen Person, oder?
Ich tue das nur, weil ich es möchte.
Ähm, klar.
Hand aufs Herz.
Wie kann man nur so aneinander vorbeireden?
Naja, also, das...
Ich möchte kein Wort mehr darüber hören.
Juhiga Hammer.
Du verstehst das alles gerade völlig falsch.
Hä?
Warte mal eine Sekunde.
Das bedeutet,
zwischen euch beiden läuft überhaupt gar nichts?
Als ob das je passieren würde.
Was hast du gedacht?
Ehrlich, ich glaube,
das ist völlig unmöglich.
Der Kerl da wäre niemals in seinem Leben
dazu fähig,
eine funktionierende Beziehung zu führen.
Er scheitert doch bereits
an ganz normalen Dingen.
Lass mich damit in Ruhe.
Ich hab halt kein Interesse an sowas.
Selbst wenn mich ein Mädel
nachts heulend anruft,
hätte ich kein Problem,
mit ihr Schluss zu machen.
Entschuldigt bitte.
Nanu?
Sieht so aus,
als hätten wir keine Zeit mehr.
Dabei habe ich sogar
einen Kuchen gebacken.
Einen Kuchen?
Wofür denn?
Naja, weil...
wir dich eigentlich einladen wollten,
um mit dir deinen Geburtstag zu feiern.
Hä?
Was?
Juhiga Hammer,
du hast für den Club
in letzter Zeit
so einiges getan.
Und deswegen wollten wir dir
für deine Arbeit danken.
Ein Geschenk für mich?
Wow!
Jokinon!
Ich bin nicht die einzige Person,
die was für dich besorgt hat.
Das glaube ich jetzt nicht.
Hätte nie gedacht,
dass Hiki mir jemals etwas schenken würde.
Zwischen uns war ja zuletzt
etwas Funkstille.
Mein Fehler.
Der Grund dafür
ist nicht nur dein Geburtstag.
Hä?
Weißt du,
ich würde uns damit
als Quid bezeichnen.
Ich habe damals
deinen Hund gerettet
und du hast so getan,
als würdest du mich mögen.
Quid pro quo.
Als der Unfall passiert ist,
wollte ich dir mit meiner Aktion
keinen persönlichen Gefallen tun.
Das bedeutet im Umkehrschluss,
dass du mir eigentlich
auch nichts schuldig bist.
Aber,
wie sage ich das jetzt?
Ich wollte dir danken,
dass du für mich da warst.
Damit sind alle Schulden vom Tisch.
Du brauchst dir keine Sorgen mehr,
um mich zu machen.
Ziehen wir also
ein Schlussstrich.
Wieso siehst du
die ganze Sache so?
Ich habe dich nie
bemitleidet oder
mich in irgendeiner Weise
für dich verstellt.
Ich habe
nur
Das ist so kompliziert,
dass ich nicht mehr weiter weiß.
In meinem Kopf
klang die Geschichte
viel einfacher.
Ich halte es nicht
für besonders kompliziert.
Hikigaya sagte,
dass er dir nie
einen Gefallen tun wollte.
Und du meintest daraufhin,
dass du ihn nie
bemitleidet hast.
Ihr habt die Ausgangssituation
von Anfang an
falsch beurteilt.
Also ist
Tiki Gaias Entscheidung,
unter das alles
einen Schlussstrich zu ziehen,
auch korrekt?
Aber
ich will nicht,
dass es endet.
Nein, das
will ich nicht.
Sei nicht dumm.
Wenn es endet,
könnt ihr wieder
bei Null anfangen.
Keiner von euch
ist schuld.
Hä?
Eigentlich
wolltet ihr beide
euch nur helfen,
doch letzten Endes
hat es euch
zu Opfern gemacht.
Das heißt,
da kein von euch
die Schuld trifft,
muss es auch
keinen Streit geben.
Fakt ist,
dass ihr beide
völlig anders
übereinander geurteilt habt.
Das bedeutet,
ihr zwei könnt ab jetzt
ganz neu anfangen.
Da bin ich mir sicher.
So,
ich muss Frau Hiratska
Bescheid sagen,
dass wir wieder
ein neues Mitglied
anwerben konnten.
Hey,
darf ich es aufmachen?
Tu,
was du willst.
Wow,
der Wahnsinn!
Und wie sehe ich aus?
Halt,
warte mal.
Also,
das ist eigentlich
ein Hundehalsband,
weißt du?
Hä?
Warum sagst du das
denn nicht gleich,
Blödmann?
Unfassbar!
Ich beschwere mich
bei Frau Hiratska.
Danke dir,
Blödmann.
Hm?
Unheimlich, total gruselig
Nächstes Mal, in den Ferien keine Ferien zu machen, ist seltsam